Mission ISS : L'attaque de la brioche cosmique

Alerte générale !

Cette nuit, une bande d'aliens a infiltré l'ISS et a volé l'intégralité du stock de brioches. D'après nos experts, à cause de leur dyslexie, ils auraient confondu Pasquet avec Pasquier. Ils n'ont pas l'air de s'être rendu compte de leur erreur, vous n'êtes donc pas prêt d'avoir à nouveau de la brioche et les aliens vont bien se faire engueuler par leur chef.

Le problème est énorme : car un astronaute mange environ 98 % de ces brioches, elle faisait donc contrepoids et équilibrer la station spatiale. Depuis leur disparition, l'ISS penche dangereusement vers la gauche, les crayons flottent à l'envers et le café refuse de rester dans les tasses.

Votre mission si vous l'accepter (t'as capter en mode mission impossible), réorganiser la salle de stockage pour que le vaisseau de nouveaux équilibré :

Pour cela, vous devrez retrouver la bonne disposition des objets et respecter les distances indiquées par l'ordinateur de bord. Une erreur de quelques centimètres pourrait envoyer l'ISS dans une dangereuse vrille spatiale !

Bonne chance à vous astronautes.